索引：
规范：普通索引名称以IDX_为前缀，约束性索引命名参见约束章节说明。不区分B-TREE索引，位图索引、函数索引等类型。
建议：单字段索引的命名方式为：IDX_表名_字段名，表名无须前缀，命名长度太长时表名和字段名可以考虑缩写。
建议：多字段联合索引命名方式同单字段，考虑长度限制，可以只列出主要字段名或者采用缩写方式描述索引字段
建立索引：CREATE INDEX index_name ON table_name (column_list)
删除索引：DROP INDEX index_name ON talbe_name
查看索引:show index（keys） from tblname;括号内互换
修改索引：先删除再增加
外键的命名为 fk_外键所在的表名_外键引用的表名 。
当添加controller注解传入的参数时要注意传入的类型，即前端的encodetype
注入bean类型是可以不用完全参数注入，只注入部分参数
spring注入的时候参数类型不同将导致404
Result Maps collection does not contain value for xxx         :
出现上述错误 主要是因为你的select标签内部的resultMap属性指向的不正确
在sql文件中只要有一个resultMap或resultType属性指向错误，则在这个文件中其余正确的语句也不能执行，
所以在出现上述错误时，可能不是当前正在执行的语句的错误，而是该文件中其它语句映射错了
认真检查其它语句。
样式问题====》编码导致
价格类型如果like 是有问题的，所以对齐进行在该价格范围内浮动为10 进行查询